C# é uma linguagem tipada, ou seja, é nescessário especificar os tipos do dados que estão sendo usados, além de ser focada em orientação de objetos

Na criação de variaveis é usado os seguintes tipos de valores:

int = usada para números inteiros como 1, 2, 3, 4, 5, etc... // Integer (whole number)
double = usada para números com casas decimais como 1.23, 9.99, etc...  // Floating point number
string = usada para textos como "Hello World" // String
bool = usada para true e false  // Boolean
char = usada para apenas uma letra como A, B, C etc.. // Character

Obs: O "float" e o "double" quando usados para criar a variável é nescessário colocar o F no final para o "float" e o D no final para "double"


Conversão de tipos em C#:

Isso se chama Type Casting e tem a função de mudar o tipo da variável

Em C# exite duas maneiras de fazer isso:

Maneira implicta(automatica)
char -> int -> long -> float -> double

edanuededededednverting a larger type to a smaller size typedouble -> float -> long -> int -> char
